这是撒哈拉沙漠中心的巨大的长沙沙海
自从他们离开尼日利亚以来，已经走了1.5千英里
超级航行大国最终将把他们引向欧洲，但现在
他们和其他口渴的移民需要在这片海洋中找到一片蓝色的斑点
沙子，这是梅尔马
[音乐]这里到古代地下水井为止
表面[音乐]
[音乐]但是鸟类需要注意
儿子们扮演了一个可怕的把戏
这种绿洲是有毒的，经过数千年的强烈蒸发，
离开水比海水更咸，好像要强调恐怖之处是
成群结队的苍蝇出没[鼓掌]
但是这场瘟疫是鸟类的救赎，苍蝇充满了淡水
从盐水中过滤
就像沙漠中的流浪者从仙人掌中榨汁
苍蝇身上需要的水
[音乐]越来越多的移民加入
[音乐]什么
[音乐]这是鸟儿唯一的中途停留
给他们足够的燃料，让他们独自逃离撒哈拉沙漠和非洲
他体重接近半吨，可以连续三天不喝酒
他的前代猕猴是来自前进的撒哈拉沙漠的难民。
贪婪地擦干这匹公马，声称它是他自己的，他一直在等待
来访者为期几个月的女性游客，如果他们喜欢他的领土，他们可能会留下
这是他很长一段时间交配的第一次机会
几乎没有成功，也许他的访客正在寻找更令人印象深刻的
伙伴们又遭受了一次挫折
每个人都到来的年轻男性
[音乐]是时候把男人和男人分开了
男孩们
种马一一看到
[音乐]
女性坐在马戏团的座位上，他的威力并没有被忽视
[音乐]但他的MO变成了温柔
[音乐]
在这里，您必须抓住一切机会，无论是吃水还是
对于女性格里维（Grevy）的同伴来说，这是一个善变的群，牧群决定继续
他们所有人中的种马也许再也见不到他们了，但是有一种可能
现在背负着他的敌人
尼罗河鳄鱼比非洲年龄大，它的狩猎技能也得到了磨练
超过2亿年
[音乐]
使用极度隐身的鳄鱼需要进入它的一米之内
漂亮
绝望地喝水牛城似乎对危险视而不见
[音乐]
对于刚出水的鳄鱼来说实在太多了
但是塞伦盖蒂年轻人花了几年的时间才有另一个机会
看着年长的母狮如何应对大型猎物
这些小熊将不得不通过反复试验来自学
他们像经验丰富的猎人一样开始使用茎，用很少的掩盖物来掩盖
自己，他们必须安静得令人难以置信Oryx被惊吓了
一点声音
一位年轻人看起来好像犯了一个错误
它实际上非常聪明地打破了覆盖层，将极光推动到了
其他线
[音乐]
只要羚羊觉察到它，羚羊就很有能力发出警报
地面，不运行，但羚羊会保持神经
最终，年轻人失去了信心
首先，大象的母狮经常冲进水池，母女知道她
家庭不是俄罗斯人
这个游泳池停滞不前，大象有一个技巧可以解决这个问题
沉积物沉淀到底部，较干净的新鲜水位于
他们从顶部仔细撇去了表面
然后像大象一样温柔地向前走，尽量不要
扰乱停滞的层，但是像这样的珍贵的水从远处吸引了牛群
一生的问候都泛滥成灾
当公牛由于水的脾气需要而被迫爆发时
[音乐]